한번도 진적이 없는 변호사?
돈만 주면 어떤 재판이든 반드시 이긴다
반드시?
반드시다
그 남자 손에 걸리면 설령 살인범이라도 무죄가 된다
이름은?
코미카도 켄스케
코미카도 켄스케...
망상부녀자Girl!
밥풀이 뭍었다며 얼굴을 가깝게해
혼란을 틈타 어물쩍 그대의 입술을 뺏었네
는 망상! 전부 망상 나 망상부녀자Girl!
뭐가 전부 망상입니까?
현실에선 이이상의짓을 무진장 해왔으면서
망상부녀자Girl!의 CD를
1명이 10장이상 산사람도 많이 있다구요
당신에게 속았다는것도 모르면서요!
룬룬은 속일 생각 없었어요!
속인 겁니다!
그들은 당신을 믿고있었습니다
남친없는력 22년
남성과 손조차 잡지않은 비리얼충아이돌
미나미카제 룬룬을 !
그런데 모든게 새빨간 거짓말이라고
전남친이 폭로했습니다
원고단의 쇼크는 얼마나 컸을까요
당신이 1년내내 츄리닝을 입고 전남친과 훔친 바이크를 타면서
도외의 호텔 버킹엄을 들락날락했던
여성이란 사실을 알고있었다면
누구도 팬따윈 되지 않았을겁니다!
웃기지말라고 진짜!
허위정보로 부정하게 상품을 판매한것은
명백합니다
CD, 사진집, 콘서트티켓, 그 외
원고단 일동이 이제까지 당신에게
뜯긴 총액 더불어 정신적고통에 대한
위자료.
다해 5800만엔을 지불하는것은 당연합니다
룬룬은 꿈과 희망을 전했을 뿐이에요!
눈물이 나오지 않는거같은데
눈약을 빌려드릴까요?
그렇게 싸구려연기를하고있으면
느긋한나이하고 아이돌에 돈을 꼴아박는
오타쿠들따위 간단히 속일수 있다고 생각하고있죠!
바보취급하는것도 정도껏 하라고오!
선생님도 그정도로 해두시죠 정도가 심하세요
그만 분노에 차 이성을 잃었습니다
재판장님
우수한 파트너 변호사에게 질문을 넘기겠습니다
알겠습니다 그럼 제가
자 네 가 아 냐!
자네가 아니라고! 우수한 파트너라고 한거다
자
네네
그럼,
저는 아버지의 일때문에 어렸을땐 외국에 있었습니다
캐나다, 오스트레일리아, 사우디아라비아.
그래요, 사우디아라비아에는 이런 속담이 있습니다
"물은 마시되 타지아니하며, 석유는 타되 마실수없으니"
의미는 모르겠지만 왠지 깊은 의미가 있는것같죠?
미나미카제씨,
솔직히 말하면 저는 당신을 추궁할 생각이 좀처럼 들지 않아요
당신이 거짓말을 한것은 팬에게 꿈을 주기위해서라고 생각하기때문입니다
사람을 행복하게하기 위해 쓰는 거짓말은 반드시 악이라고 할 수 없습니다
단지, 자기자신을 불행하게 만듭니다
자신에게 거짓말을 계속하는것은
괴롭지 않았던가요?
물은 물, 석유는 석유입니다
당신은 당신 그대로면 돼.
있는 그대로의 미나미카제룬룬을 좋아해주는 사람을 분명 많습니다
왜냐하면, 저도 그중 하나이니까요
사랑, 전해지고 있어요.
이번엔 당신이 행복해질 차례에요
전액.. 지불하겠습니다
쓰세요
저거 계산으로 하고있는걸까요
아니, 천연 인품이다
건배!!
찍습니다~ 치즈~
좋은데요
왜 내앞을 가로막는거냐
왜 막어? 왜 막어!
코미카도선생님, 또 연승기록을 늘리셨군요
너무 쉬워서 보람도 없었어요
어디 좀더 번듯한 안건은 없는걸까요
이런 어이없는 소송 전면승소라니
전 마음이 아픈걸요
이번건으로 얼마 버신거에요?
성공보수 2300만
내게 있어선 용돈같은 금액이다
Oh, My god !
하뉴선생도 꽤나 활약하셨다고
들었습니다
당치도 않습니다
코미카도선생님의 법정전술을
코앞에서 공부할수있어서
그저 압권이었습니다
이곳에서 변호사 경험을 하게되어
정말로 다행입니다
변호사 경험 오늘로 끝
좀 서운해지겠는습니다
검찰에 다시 불려지는바람에
어쩔수가 없네요
하뉴군은 검사보다 사람을 도울수있는
변호사가 어울리는거 같은데요
실은 저도 그렇게 생각하는데요
그럼 검찰따위 진작 때려치고
정식으로 우리사무소로 와주길바라네
자네라면 꽤나 벌수있어
뭣하면 쓸모없는건 쫓아내도 돼
좀처럼 그렇게 되지 않습니다
게다가 천재는 태어나면서 천재,
선생님 흉내따위 불가능합니다
잘 알고있구만
금붕어의 똥처럼 붙어
져라 져라라고 지껄이는 어딘가의
얼빵이가 배웠으면하는 마음가짐이다
저는 저의 길을 찾아보겠습니다
새로운 바람을 느낍니다만
뭔가 이런 재밌는일이 일어날것같아
두근두근 합니다
오래있으면 이별이 힘들어지니
그만 가보겠습니다
그래
열심히해
건투 빌고있겠습니다
하뉴군..ㅜ
눈물흘리면 안되겠지요
아 마지막은 하이터치로
Come On!
Yeah~!
코미카도 사무소 최고!
그럼 언젠가 다시 뵙죠
여러분 감사했습니다
코미카도선생님 마지막으로 한가지
질문해도 될까요?
어
어째서 그렇게 승리에 집착하는건가요?
이기지않으면 의미가 없으니까다
어떤수단을 써서든 사정없이
상대를 때려눕혀 이긴다
그게 전부다
만약 진다면?
내가 질날따윈 오지않아
만에 하나,
당연 변호사를 관두겠지
패배자에게 존재가치는 없으니까
인간도 관둘지도 모르겠지
감사했습니다
별말씀을
에? 우시는거에요?
눈..눈에 먼지가 들어간것 뿐이다!
저런분이셨던가요
그에게 제일 빠져있던건
코미카도선생님이였던거 같네요
그치만 좋아하는거 알거같아요
매력적이잖아요 어느 나라의 왕자님처럼
왕자님? 오~
아뇨 아뇨 별로 이상한 의미는 아니구요
아니, 잘어울린다고 생각합니다
싫다, 무슨말씀 하시는거에요
아 죄송해요 괜찮아요?
아뇨 괜찮아요
탈구정도는 스스로 고칠수있습니다
옛날 타이완에서 안마사를 한적이있습니다
손떼고 싶다니 무슨소린가
클라이언트로부터 해고당했습니다
이소가이
넌 긍지높은 미키법률사무소 형사부문의 에이스다
달리 누가 있나
저는 이 재판, 무죄를 따내기엔 도저히..
세간으로부터의 질타, 압박
거기에 클라이언트본인으로부터 외면당해
얼마나 괴로웠을까 이해갑니다
하지만 이번건, 이소가이선생님말곤
해낼수 없습니다
너라면 이길수 있어
야마다!
이데입니다
항상 하던 어필은 어쨌냐
지금은 좀 바쁜 안건이 있어서.
아무것도 없잖냐 멍청이가!
무섭냐? 안도 키와가
클라이언트는 미키선생님 본인이
맡아주길바란다고 생각합니다만
나는 지금 좀 바쁜 안건이 있어서말야
게다가 난 선량한 시민을 위한 변호사다
아무리 돈을 준다해도 악마를 변호할 생각은 없어
이소가이선생님, 정말로 이길수 있을지요
이길리가 없잖나
누가한들 결론은 나와있어
안타깝지만 그 여잔 사형이다
죄송합니다
읏쌰~~
왔다 왔다 왔다!
귀찮지만 일단 듣지 뭐가 왔나?
엄청나게 번듯한 안건이에요
도쿄구치소
변호사 접견이다 나와
2년전 운융회사사장
토쿠나가 코이치로와 그 딸이
자택에서 쓰러져있는것이 발견된다
코이치로는 사망
당시 초등학교 5학년이던 딸
사츠키는 목숨을 간신히 건진 중태
현재도 사건의 쇼크로
마음을 닫고있다
그후 경찰의 수사로
저녁식사의 국에 청산가리가
혼입되어있던 사실이 판명
4개월후 코이치로의 교제상대
전사무원인 안도 키와가 체포됨
코이치로의 보험금 5000만엔의
수취인이었다
키와에겐 두번의 결혼경력이 있었고
첫남편은 의문사
두번째남편은 자살을 하여
모두 고액의 보험금을 타내었다
코이치로의 아내가 병사한 직후
교제를 시작해
이제까지 현금 차 맨션 그외
총액 1억엔이상을 뜯어낸 사실이 판명
세기의 악녀로서 매스콤을 떠들석하게했다
키와는 범행을 부인하지만
사건당일밤 토쿠나가의 집 뒷문근처에서
키와가 목격되었다는 증언이 다수
또한 키와의 자택에서 범행에
쓰여진 청산가리와 동일한 물질이 발견된다
일심판결 사형
전일본이 만장일치로 나온 판결이구만
현재 이심이 진행중입니다만
일심의 판결이 유지되는것은 틀림없겠죠
타당하구만
그럴까요?
과거의 의혹에 언론의 부채질에
부당하게 무거운 판결이 나온것은 아닐까요
저.. 연락받은 변호사 코미카도와 마유즈미입니다
정말 제가 안했어요
아무도 날 믿어주지 않아
그렇겠죠 네?
싸구려 연극을 하면 동정을 살수있다고
생각하고있는 철면피는 아닐지
무죄로 해줘
동기, 상황증거, 물적증거,
모든게 갖춰져 있어
어딜 어떻게봐도 당신은 유죄다
그치만 사형판결은 저도 심하다고 생각해요 형량을 감형하는 쪽으로
당신 바보아냐?
무죄해달라고 하잖아
안도씨
반성할건 반성하고 갱생의
가능성을 보이는게 극형을 회피할수있는게 아닌지..
이 유치원생 조용히좀해봐
입 체크 잠궈
난말야 진짜 안했다고
문제는 했냐 안했냐가 아냐
나에게 얼마나 지불할수 있느냐다
모든건 돈이다
1000만
벌써 항소심은 시작해버렸어
좀 더 빨리 나한테 연락을 했어야지
이천만
저런 여잘 왜 변호하나
전국의 양심있는 분들이
손가락질하는게 눈에 선하네
삼천
2억!
페소?
엔이다
목숨을 살리는거야 싼거 아닌가?
그런 돈 있을리가 없잖아
또 봉을 찾아서 뜯어내면되
간단한 일이잖아
소문이상의 괴짜네
피차일반
제가 최후의 보루라구요?
1억, 이이상은 못해
이 이야기는 없던걸로 하죠
잠깐 선생님
부디 미키사무소의 얼빵이와
함께 매달리시기 바랍니다
전국민의 가슴이 후련해질겁니다
안도씨 저로도 괜찮으면 힘이..
유치원 끝날 시간이다
앗 아파파
기다려 이런건 어때?
당신을 봉으로 만드는거야
뭐?
내 봉이 되보지 않겠어?
응? 좀 져줘
시시하군
나, 최선을 다해 봉사할수있어
그만둬
줄곧 철창안에서 나도 쌓여있다구
못참겠어♡
받아들이지요!
곤란에 처한 사람을
못본채 할수없는 자신의 성격이 원망스럽군
기다려 곧 꺼내줄테니까
선생님
침 닦으세요
저질이야
선생님 준비되었습니다
식사시간입니다
선생님은 인간의 목숨을
돈벌이의 도구로 쓰고있어요
뭐가 잘못됐어?
목숨이 아까우면 돈을 내라
이런거 협박이잖아요
확실히 이번은 증거가 갖춰져있어요
그녀의 유죄는 틀림 없겠죠
그치만 사형이 타당하다고
저는 생각치 않습니다
저희들의 일은 적정한 형량을 이끌어 내는거에요
틀려
의뢰인의 주문이 무죄라면
유죄라도 무죄로 만들어
그게 우리들의 일이다
진실을 왜곡하는건 불가능해요
이런 대화 더는 질렸다
지금시대의 아침드라마 주인공이라도
좀 더 성장했을거다
이정도로 변함없는건 너와 이소노가정도다
타마에게 먹이를 줘
나카지마군과 숙제라도 하라고
초롱불바지의 와카메짱!
나카지마군은 카츠오군의 친구로
와카메짱의 친구는 호리카와군이에요!
몰러
또 스즈코짱이라는 친구도 있습니다
더 몰러
저 그런데, 전 항상 식재료를 구입하러갈때
야채가게의 주인이
아저씨인줄 알고있었습니다만
아줌마였습니다
무슨 이야기에요?
편견이란건 무서운거라 생각해서 말이죠
안도 키와가 흑이라는건 편견일지도 모른다는 이야기다
인사라도 드리러 가볼까
리터언~!
담당검사가 만나줄까요?
연줄이 있다고
연줄?
하뉴군!
그의 담당 못들은거야?
안도 키와의 사건 맡은거야?
큰건이지만 넣어졌습니다
두분이 담당이 되신건가요
적 사이로군
이쪽으로
데려왔습니다
주임검사님, 오셨습니다
누구?
그러니까
변호사인 코미카도선생님과 마유즈미선생님입니다
안도 키와의 변호를 하게된거같습니다
주임검사인 다이고 미노루입니다
자 앉아주세요
감사합니다
왠지 춥지 않아?
조금..
추우신가요?
방에 햇빛이 안들어와서요
밀크티입니다
고맙군
잘마시겠습니다
입에 맞지 않으신지요?
아뇨 맛있습니다
단지 뜨거운거라 생각했는데 말입니다
그래서 어떤걸 묻고싶은겁니까?
사형구형의 근거가 애매한건 아닌가싶어서말이죠
그건..
괜찮으세요?
물입니다
아 걱정 마시길 오늘은 굉장히 컨디션이 좋아
피고인은 갖갖은 결혼사기의 상습범으로
생각됩니다
본건에 대해서도 충분한 증거가 있음에도 불구하고
본인에게 반성의 기미가 없습니다
안타깝지만 극형밖엔 없다고 생각됩니다
그런겁니다 충분한 증거라고 하셨는데
확실한건 단 하나 독물뿐이지요
범행에 쓰여진 물건이
피고인의 자택에서 나왔습니다
형편좋게말이죠
네 럭키였습니다
네
범죄의 증거를 바로 처분하지않고
계속 자택에 보관하다니
정말 럭키입니다
무슨말이 하고싶은겁니까?
검찰의 하는짓은 잘 알고있다는 겁니다
아.. 이름이 뭐라고 하셨지요?
코미카도입니다 이 업계에서 저를 모르다니 신기하군
지방에서 길었으니까요
코미카도 선생님,
저는요 이 나라를 조금이라도
좋게 하고싶다고 생각하고있습니다
미래에 살아갈 아이들의 평화와 행복을 위해
그것 뿐입니다
콜록 콜록콜로곡롥
그만가자! 몸조리 잘하세요
왜 그 방만 엣취!
영하인거냐! 에취!
이쪽보고 하지 말아주세요
뭐라고? 코미카도가?
그런고로 저는 이만
혹시해서 묻는데
설마 네가 코미카도를 소개한건 아니겠지?
소중한 클라이언트를
재판중 저런 식으로 이끌어서 무념입니다
뭐야 그 국어책읽기는!
됐지않습니까!
코미카도선생이라한들 무죄를 따낼순없습니다
당신 그가 지는걸 보고싶었잖아요?
뭐가 형사부문 에이스다!
15년 패소처리밖에 안맡겼으면서
금일부로 이곳을 퇴직하도록 하겠습니다
신세졌습니다
드디어 그만둬 줬네
네, 근데 확실히 재밌어졌는걸요
설마 코미카도선생이
안도 키와에게 손을 대다니
푼돈에 눈이 어두워진거겠지
뭐, 미움받은자들끼리 사라져주면 경사지만말야
늦네요
방에서 동사한거아냐?
추워!
늦어서 정말 죄송합니다
나오기 바로전
지병인 발작이 나와서말입니다
이젠 괜찮습니다
방이 추웠던게 아니라 저 자식 자신이 추위를 발생시키고있던건가
글쎄요
기립
항소심 제1회공판기일
그럼 개정하겠습니다
피고인의 자택으로부터
압수했다든 독극물입니다만
범죄의 증거를 언제까지
자택에 보관한다는건
부자연스럽지 않습니까
제3자가 피고인의 자택에
몰래 갖다놨을 가능성은 없습니까?
그녀에게 죄를 뒤집어씌우기 위해
하뉴군 답변해주게
피고인의 자택은 엄중한 오토록으로서
보안은 만전이므로
제3자의 침입은 곤란하다고 생각됩니다
다음으로 독극물의 용기에서
검출되었다는
피고인의 지문입니다만
죄송합니다만
모두 1심에서 끝난이야기입니다
그래서 뭐란거죠?
항소심에 있어서 1심에서 심리된 내용을
일일히 재심리하는것은 통상 하지않으므로..
통상 따위 알바아닙니다!
1심의 심리는 내용불충분으로 중대한 문제가 있습니다
이례라고 한들 아니한들
여기서 충분한 심리를 해주시길바랍니다
뭔가 불편한것이라도?
아니오
코미카도가 귀찮은 녀석이라는건
아셨겠지요
차가워!
방에 햇빛이 안드리우니까요
누구셨더라?
미키 쵸이치로 입니다
어디의?
일본유수의 거대사무소 그 미키법률사무소의 소장
무슨일로?
코미카도를 쓰러뜨리고싶으시다면
제가 협력해드려도 안될것 없다는것을
전하러
마음만 받겠습니다
녀석을 심어놓은건 접니다
모든걸 알고있습니다
제 협력없이 녀석을 쓰러뜨리는건..
마음만 받겠습니다
혼다군 돌아가시는것같다
다이고검사, 안타깝지만
당신이 코미카도를 쓰러뜨리는건..
엣취! 추웟!
죄송해요 이런곳에 불러내서
지금은 일단 적사이니까 이런 만남은 별로 안하는게 좋지만말야
그렇네요 어떻게든 마유즈미선생님과 이야기 하고싶어서
무슨 얘기?
마유즈미선생님은 사형제도에 대해
어떻게 생각하시나요?
아 사형제도인가
음.. 어려운 문제지
선진국에서 사형제도가 설치된 나라는
의외로 적기도하고
저 실은 반대파에요
그래서 솔직히 지금 입장이 좀 힘들어요
그런가
제 입장에서 이런말하면 안된다는건 알고있습니다
그렇지만 무죄라니 억지입니다
정상참작으로 호소해 사형만은 피해야합니다
나도 그렇게 생각했어
하지만 본인이 무죄를 주장하고있는 이상 그걸 믿을수 밖에
우리들은 변호사니까
이길 희망이 거의 없다고해도?
그런 재판을 그는 이제껏 몇번이나 뒤집어왔어
인간성은 경멸밖에 안하지만
능력은 존경하고있어
분명 지금 이시간에도 무언가 손을 쓰고있을거야
어떤?
글쎄?
완전 쉬워
피고인의 자택으로부터 압수한
독극물이 정말로 피고인의 소유물이었는지
누군가 갖다놨을 가능성이 없는건지
검찰은 이렇게 주장했습니다
보안이 엄중하기에 그럴리는 없다
과연 그럴까요
증인 부탁드립니다
카와다 히로
대학교 강사입니다
사시는곳은 어디지요?
미나토구의 맨션..
시티힐즈 아카사카 입니다
엇? 피고인과 같은 맨션이네요
네
자택에서 낯선물건이 있으면
가져와줬으면 좋겠다고했는데
가져와주셨는지요
아 네 이겁니다
그건 뭘까요?
모르겠습니다
책장안에 있었습니다만 기억이 없습니다
당신이 모르는사이 누군가
갖다놓은 물건이라는겁니까?
그렇게 밖에 생각할수 없습니다
고맙습니돠아!
냉장고에 있었습니다
화장실에
배게밑에
대체 어디의 누가 이러한 장난을 친걸까요?
아니 하지만,
지금 문제인건 그게 아닙니다
그 맨션의 보안은 결코 엄중한게 아닌
이토록 간단히 뚫을수가 있었다는 겁니다
일심에서도 설명했습니다만
이것이 피고인의 지문
그리고 이쪽이 독극물의 용기에서
채취한 지문입니다
검사결과는 완전 일치
피고인의 지문임이 틀림없습니다
이상
응?
이건 뭘까요? 먼지인가?
뭐가?
이거에요 이거
지문의 정가운데 선같은게 있어요
가벼운 긁힌상처인가 뭔가겠죠
검사결과의 신뢰성에 어떤 영향도 없습니다
그런가요?
피고인에게 이야기를 들은바로는
검찰의 취조에서
독극물을 보여줘 반강제로
용기를 들게 만들었다고합니다
그때 부착된 지문인지 모릅니다
그런한 사실은 없습니다
쥐게한적이 없다?
예
그런가요 알겠습니다
아 추가로 줄곧 신경쓰이던걸
물어도 괜찮을까요?
이건 뭘까요?
그건.. 진술조서입니다
그건 알고있습니다
여기 뭔가 묻어있죠 여기
복사기 잉크의 얼룩입니다
신경이 쓰여 원본을 조사해본 바
피였습니다
피?
피고인에게 물어본바
조서에 사인을 하려고 만진순간
종이의 날에 검지를 베였다고 하더군요
그때 가볍게 피를 흘렸다고.
저도 종종합니다
종이의 예상외의 예리한 날카로움에
놀라곤 하죠
어라? 어라어라어라?
이 검지의 상처는
조서의 날에 베였을때 생긴겁니다
조서는 취조실에서 쓰는거니까
그 이후 부착된 혈액이라는게 됩니다
즉 이 지문은 취조중 용기를 강제로
쥐게만든때 뭍은 것임에 틀림없습니다
원래부터 이 용기에 그녀의 지문은 없던겁니다
이건 틀림없는 경찰에 의한
증거 위조인거 아닙니까?
이걸 묵인한 검찰도 동죄입니다
이 독극물은 본건의 최중요증거임과 동시
유일한 물적증거입니다
이것에 의해 피고인은 사형판결은 받은겁니다
하지만 지금 증명된건
용기엔 그녀의 지문따윈 없고
게다가 그녀의 자택에는
간단히 잠입시킬수가 있었다는 겁니다
그러면 도대체 무슨 근거로
독극물이 그녀의 물건이라고
할 수 있는걸까요
무슨 근거로 그녀가 살인범이라
단정할수 있는걸까요
무슨 근거로 그녀를 세기의 악녀라
말하는 걸까요
아무것도 없어 아무것도 없습니다
경찰도, 매스컴도, 전일본 그 누구도
그녀가 범인이라고 일방적으로 단정지은겁니다
처음부터 준비된 결론을 향해
증거가 쌓여갔다는겁니다!
이렇게 무서운일이 과연 있을까요?
안도 키와가 저지른 죄가 설령 있다고 한다면
단지 하나,
그것은 세간으로부터 미움받았다는 겁니다
이 나라에선 세간으로부터 미움받으면
유죄인겁니다
법치국가도 아닌게 선진국도 아니야
마녀를 불태우고 기뻐하는 중세의 암흑시대 바로 그 모습이다!
잘 생각해보십시오
우리들은 몇번이나 연쇄의 비극을 낳았는지
몇번이나 같은 실수를 반복해야
직성이 풀리는지
지금이라면 아직 되돌릴수 있습니다!
이상
시베리아의 사신을 제물로 바쳐냈습니다!
완전히 형세를 역전했습니다
남은건 피고인질문 뿐이에요!
당신은 가련한 얼굴을 하고
비극의 히로인을 연기하면 돼
곧 자유의 몸이다
약속대로 지불은 확실히 할게
그 건 입니다만
일부 주간지에 보도된
고속회전세곳공략 이란건 어떤건지?
시험해볼까?
예스
선생님 저 도금공장을 몇군대
돌아보려하는데요
도금공장?
독극물의 출처를 밝히고싶어요
도금공장에서 쓰이는거같아서요
그딴건 우리들의 알바가 아냐!
진실을 확실히 밝히고싶어요
진범인을 알아낸다면
키와씨의 결백은 더 확실해져요
2010년경인데요
뭔가 짐작가는곳 없나요?
아뇨 기억이 안나네요
소문이라도 들은건 없으세요?
계속 있어도 곤란하다고
납품서만이라도 보여주실수 없나요?
나가!
조금만이면 돼요 조금만
부탁드립니다
각지의 논조가 바뀌어있어
무죄는 틀림없다 라고
그러니까 말할것도 없다니까
다이고 미노루, 어수룩한 녀석이다
코미카도선생을 쓰러뜨리는건
역시 미키선생님밖에는 안계시다는거겠죠
뭐 그런셈인거지
슬슬 진심으로 하는게 좋을지도 모르겠어
지금까진 진심으로 하지 않으셨는지?
물론이지
진심으로 한것처럼 보였어?
6할정도려나
그 이야기 말이지
뭔가 알고계신가요?
으아 난감하구만
재판의 행방이 걸려있다구요!
잠깐 잠깐
이전 우리회사에 츠치야라는 젊은놈이 있었는데
약품을 빼돌려서 딴곳으로 넘긴다는 소문이 있었어
츠치야씨시죠?
뭐?
변호사인 마유즈미라고 합니다
묻고싶은게 있습니다만
잠깐 잡고있어봐
예?
잡아봐!
이대로면 되나요?
이.. 앗! 기다려!
잠..잠깐! 우와 어쩌지
뭔가 엄청난거 나왔다!
야 잠깐 놓지마!
놓지마 놓지마!
내꺼니께!
게다가 배당대박!
당신 굉장한데!
솔직히 말씀해주지 않겠어요?
전 당신의 죄를 추궁할 생각은 없어요
어디까지나 의뢰인인 안도 키와씨를 위해
조사하고있는거라구요
나에 대한건 경찰에 말안해?
알겠습니다 묵비 의무로 정보출처는 지키겠습니다
인터넷 게시판에서 말야
한번 좀 팔았어
상대는?
알려줘!
그 여자야 안도 키와
잘먹었어~
고기!
잘먹었다~
란마루군 이번에도 훌륭하게 일해줬다
감사함다!
아니 그래도 이번엔 좀 위험했어요
만약 불법침입으로 잡혔으면
안심하도록 내가 바로 꺼내줄테니
부당체포로 위자료를 뜯어낼수도있어
역시 믿음직해!
코미카도 선생님 이번일로 인해
의뢰 건수가 지금까지 증가해
쇄도하고있습니다
앞으론 내용 불문으로 최저
5000만부터입니다
그 이하는 거절해주세요
물론!
아무래도 꼭지를 찍은거같군요
찍었지요~
그럼 내 보수 올려줘
그건 또 다른 이야기다
다녀오셨습니까
갔다왔어?
식사는?
마유즈미선생님?
네 무슨일이죠?
무슨 일 있었습니까?
아뇨 충격적인일은 아무것도 없습니다
충격적인일 있었구나
독극물의 출처를 알아낸건가
그래서 입수한게 안도 키와였다
그쯤인가?
알고계셨어요?
아니 근데 그 여자가 했겠지
이대로가면 키와씨는 벌을 피해가겠죠
그렇겠지
저희들이 살인범을 풀어주는거라구요
멋지군
누구나 할수있는일이 아냐
저는 진실을 알아버렸습니다
알고있는건 누구?
너랑 여기있는 우리들뿐이다
우리들이 발설하지 않는한
누구도 몰라
누구도 모르는 진실은 존재하지 않는거나
마찬가지다
눈감자는건가요?
그럼 까발려서 안도 키와를
사형대에 보낼건가?
우리들의 일은 진실을 추구하는게 아냐
의뢰인을 지키는일이다
적당히 기억하도록 유치원생
그럼 목욕 들어갔다 와야지
네 이것도
삐약삐약삐약삐약
마유즈미선생님
선생님의 긍지를 따라 행동하면
좋을거라 생각합니다
마유즈미선생님!
10분뒤 끝나니까 기다려주세요!
여자팀도 있는데 해보시면 어때요?
응?
하뉴군
네
재판 역시 그걸까?
이대로라면 무죄가 될까나
그런거 제가 말할수있을리가 없잖아요
그렇지 그야 그렇지
지금거 잊어줘
안어울리네
마유즈미선생님의 고민하는 모습
저는 선생님의 올곧은 부분을 존경하고있습니다
신념을 분명히 갖고계셔서
절대 흔들리지않는 부분
어떤때라도 마유즈미선생님답게 있어주면 좋겠어요
저라도 괜찮다면 털어놔보세요
저 입은 무거우니까
선생님 검찰이 급하게 증인을 추가했습니다
그럼 증인 앞으로
전 아니..
오늘은 컨디션이 좋지않아
아무래도 폐에 구멍이 난거같군
하뉴군 부탁하네
여기 메일 주고받은것의
카피가 있습니다
당신이 적은것임에 틀림없습니까?
네
여기에 적혀있는 "물질"이란건 무엇인가요?
공장에서 사용했던 청산가리입니다
이겁니까?
네
시부야의 카페에서 직접 팔아 넘기셨다고
메일 내용으로부터 알수있습니다만
맞습니까?
네
구입한 사람은 알고있는 인물입니까?
모르던 사람이었지만
나중에 뉴스를 보고
이 사람이라고 생각해 무서워졌습니다
누구인가요?
안도 키와입니다
마치겠습니다
변호인
틀림없이 피고인이라 단언할수있습니까?
틀림없이 그녀입니다
그때 한번 만난것 뿐이죠?
아주 닮은 얼굴을 뉴스에서 보고
이 사람인가보다라고 단정지었을
가능성은 없습니까?
없습니다
단언할수있는 근거를 모르겠습니다
타입이라서 잘 기억하고있습니다
타입, 즉 당신은 여성의 얼굴을
타입에 의해 카테고리화하여
기억하고있다는 것이죠
같은 계통의 얼굴은 다 똑같이 보이는게 아닌지요?
이시노 마코와 이시노 요우코의 구별은 간답니까?
이의 있음!
인정합니다
판건 확실히 한번뿐입니까?
메일의 문맥으로부터 능숙한 인상을 받았습니다
상습적으로 판매하고있던건 아니었는지요?
한명뿐입니다!
그 점에 대해
달리 팔았다는 흔적은 보이지 않았습니다
그렇게 손을 써둔 겁니까??
이번건을 증언하면 다른 여죄는
없던일로 해주겠다고?
이의 있음!
못들은채 할수 없군요
코미카도 선생님
당신은 독극물은 피고인의 물건이
아닐 가능성을 지적했다
우리들은 당신의 주장이 틀렸다고
지적한것 뿐
근거도 없이 검찰을 깍아내리는 발언은
매일 힘들게 일하는 전국의 검찰관에 대한 모독이오!
모독이든 질문할 권리는 있다!
쌍방 정숙히!
선생님 기다려주세요
선생님
꺼져버려
얘기 좀 들어보세요
현시각부로 안도 키와의 변호인에서
해임하고 우리 사무소에서 해고한다
자네 소유물은 전부 택배로 보내지
두번 다시 내 눈 앞에 띄지마!
신념이란녀석을 꿰뚫어서 잘됐구만
배신자
뭐가 무패의 변호사야!
이쪽은 1억을 지불하는거라고!
진정해
난 당신을 믿었는데
웃기지말라고!
진정하라니까
세계 모든이가 날 죽이려하고있어
난 어차피 사형이 될거라구!
내가 그렇게 안둬
세계 모든이가 널 증오해도
나만은 네 편이다
설령 네가 빗치에 귀축에 살인범이더라도
나는 널 무죄로 만든다 반드시
다음엔 네 차례다 알겠어?
피고인 질문에서 내 질문에는 모두 "아니오"라고 답해
그 외엔 아무말도 하지마
검찰측의 질문에는 묵비를 지켜
그걸로 승리다
너는 자유의 몸이 되고
나는 1억과 고속회전세곳공략을
음미 한다
피고인질문
피고인 앞으로
전 공장작업원 츠치야 히데노리가
당신에게 청산가리를 팔았다는 증언이 있습니다만
정말 그렇습니까?
네
그렇지요 아니지요?
?
네?
네
질문을 계속하게
당신이 구입했다는 겁니까?
네
당신 자신이 자신의 의지로
질문이 아까부터 중복되고 있습니다
변호인은 다음 질문을
독극물을 입수한 목적은..
아직 아무것도 안물었습니다
범행에 사용하기 위해서입니다
무슨 속셈이냐
대체 무슨 생각을 하는거야
질문이 들리지 않습니다
변호인은 큰 목소리로
재판장님 휴정을 요청합니다
이유는?
몸상태가 좋지 않은것같습니다
몸상태는 좋습니다
저말입니다 제 컨디션이 아무래도 좋지 않아서 말이죠
난 폐에 구멍이 나있지만 재판을 내던지진 않아
내던지는게 아닙니다
잠시의 휴정을..
기각합니다
변호인은 질문을 계속하세요
질문을 계속하세요!
없는듯 하군요
검찰관
틀린부분 있으면 알려주십시오
안도 키와씨
당신은 토쿠나가 코이치로씨와 교제,
총액 1억엔 이상의 현품을 뜯어냈다
언젠가부터 당신은 토쿠나가씨와
결혼을 꿈꾸고 있었다
뭐야 이건
하지만 토쿠나가씨는 그것을 거부,
일방적으로 이별을 통보했다
무슨 함정이냐
변호인!
당신은 그것에 분노, 절망하여
복수를 계획
츠치야 히데노리로부터 독극물을 입수
2011년
무슨 장난이냐 이건!
조용히하게!
내가 질문하고 있소
2011년 6월 30일 당신은 토쿠나가집의
뒷문으로부터 침입,
냄비에 준비되어있던 스프에
독극물을 혼입
틀림 없습니까?
네
살해하려고 범행을 저지른겁니까?
그거야 뻔한거 아니겠어?
이상입니다
다녀오십시오
판결을 방청하러 가지 않으셔도 괜찮으신겁니까?
괜찮아
사카모토!
이데입니다
드디어 녀석이 지는날이 왔다 샴페인을 준비해!
네!
판결선고
피고인 앞으로
판결을 전달합니다
주문 본건 항소를 기각한다
사형이다! 달려!
판결의 이유에 대해 고합니다
청산화합물을 피고인에게 매각했다는
츠치야의 증언은 동인이 공장에서 훔친
청산화합물과 본건 범행에 사용된것과 성분이
일치하는것으로 충분한 신용이..
바로 지금 판결이 나왔습니다
사형입니다
안도피고의 사형판결이 내려졌습니다
도쿄도 토쿠나가통운 사장 독살사건의
살인죄를 추궁당하던 안도피고에게 도쿄고법은
첫 패소가 됩니다만
지금 심정 한마디 부탁드립니다
코미카도 선생님!
다녀오셨습니까 고생하셨습니다
콩그레츄레이션~! 예~이 예~이~
예~~
안됩니다 선생님
꺼져버려 야마구치
이데에요~
선생님?
왜 진거냐
우리들의 주장이 전면적으로 인정받아
구형대로의 판결을 얻어냈습니다
고생하셨습..
피고인을 극형에 처하는것은
대단히 유감입니다만
하지만 이걸로 또 이 나라는
정화되었습니다
이렇게 조금조금씩
배양균을 처리해가는것이
우리들의 일입니다
그런고로 하뉴군
네
검사를 관두고 변호사가 된다는둥,
다시 생각해보지 않겠나
이제까지같이 나와 함께
국가에 봉사하세
말씀은 감사하지만
저에겐 하고싶은일이 있어서요
나라를 보다 좋게하는것 이상으로
보람있는일이 있습니까?
세계를 바꾸겠습니다
주임검사
저도 퇴관하기로 했습니다
퇴관?
대단히 죄송합니다만
저도 하뉴선생님과 같이
진정한 자신을 해방하고 싶어졌습니다
당신 꿈, 나도 같이 쫓아가게 해줘
아아.. 사람을 잘 홀리는구만..
곧잘 듣습니다
그 증인은.. 츠치야 히데노리는
어떻게 찾은거야?
그에 대해 난 아무에게도 말하지 않았어
너에게도
도대체 어디서 정보를..
처음부터 갖고있었어요
그 수준의 잔챙이는 검찰은 얼마든 쥐고있습니다
풀어놓고 적당한 때 사용하는겁니다
그러니까 말했잖아요! 정상참작으로 바꿔야 한다고!
저도 사형판결은 나오지 않았으면 했다구요!
죄송합니다
역시 사형은 괴로워요
아니 마유즈미 선생님이야말로
훨씬 괴롭겠죠
변호인이었으니까 위로해주지않으면 안되는데
나야말로 갑자기 찾아와서 미안해
사무소를 낼려고 해요 지금 동료를 모으고 있어요
혹시 코미카도사무소에 돌아가지 못할거같으면
와주셨으면 좋겠어요
지금 그런거 생각할 여유 없어!
이번은 확실히 말해서 코미카도선생님의 실패라고 생각해요
단지 이기는것만을 바라는 방식의 한계에요
시대는 바뀌려하고있어
저와 같이 해요
나는 코미카도 켄스케의
파트너 변호사야
우리들은 아직 지지않았어
반드시 안도 키와를 구할거야
선생님! 선생님!
마유즈미입니다
핫토리입니다!
무슨일있나요?
잠깐 눈을 뗀사이에
모습을 감추셨습니다
인간 관두겠습니다 -코미카도-
란마루군에게도 연락을!
오 란마루
우리 선생님 못봤어?
못봤지? 못봤지
그럼 찾으면 연락해!
그분의 특징은?
빠른말에 독설가
돈과 명예를 한없이 사랑하는
민완한 변호사입니다만
아니 겉모습 겉모습 아 겉모습?
보통 몸집에 보통키,극도의 가르마
극도의!
저희 코미카도 봇보셨나요
못봤는데요 무슨일있나요?
아뇨 저 감사합니다
어디간거야
저기 저기 우리 선생님 못봤어?
몰라~
알았어 땡큐
잠깐
마치코짱!
마유즈미선생님!
있었어?
선생님.. 코미카도 선생님!!
이건 어때요?
이스타섬도 보라보라섬도 갈수있어요
차 좀 빼주지 않겠나
코미카도 들어간다
아무도 없는거냐
선생님..?
뭐하냐
인간 관두고 식물 될라고
될거같으냐
아마도
열심히해라
어
여행을 떠나기로 했다
당분간 일도 세상 정보도 셧아웃이다
그러니까 너한테 흑점이 붙었다는건
난 모르는일이다
나한테 그런 사실은 없어
얼른 상고하라고! 패배를 장부에서 지우라고!
난 그때쯤 돌아온다 그리고 널 지옥에 처넣는다!
알겠지!
선생님 어디간걸까
정원입니다
사와치씨 미키선생님
식물이 된다는군
네?
식물..
선생님
핫토리씨 제대로 집안 보셨어야죠
제가 한일이..
하지만 안심했습니다
에??
자..잠깐
잠깐
뭐하는거야 정말
저 혼자남길 셈인가요
둘이서 싸우지 않으면 안되잖아요!
전 배신같은거 안했으니까요
변호사로서 의뢰자가 불리해질만한
정보를 팔거나 하지 않아요!
전 그 증거 묵살했다구요!
안도 키와가 범인이라해도
사형은 심해
반드시 구하지 않으면 안됩니다
승부는 지금부터라구요
식물따위 되있을 여유 없다구요!
잘난척 하기는..
그런건 말이지
좀 더 전력이 되는 녀석이
하는 말이라구
뭐야 이건
아마도 이건
안도 키와가 증언을 뒤집은 이유에요
다소는 전력이 됩니다
당하면 되갚아준다
물러~!
당하지 않아도 되갚아준다
본 적도 없는놈한테도 되갚아준다
누구든 걸리는데로다
그건 그냥 민폐인데요
네 알겠습니다
호화여객선
최고급 선실을 구했습니다
사와치군
여권 기한은 괜찮은가?
네
저도 괜찮습니다
넌 빈집 지키는게 뻔하잖아
이데
네! 이데입니다! ㅜ
역시 그렇게 오래 못버틸거같다
오래 버텨도 겨우 앞으로 35년
와우~ 좋은데요~!
데스크는 프리어드레스
어디든 써도되
울타리 일채 없음
한명 한명이 자유롭게 독립되어
그리고 연결되어있어
그야말로 새로운 시대의
법률 사무소잖아
여기부터 시작되는거네
그래 세계로의 제1보다
이 기회에 제 결의를
모두에게 전해두지
우리들의 목적은 말할것도없이
세계에서 분쟁을 없애는것
승패가 아냐
모두가 행복해질수있는 세계를
만드는거다
단지 그를 위해서는
넘지 않으면 안되는
커다란 벽이 있어
벽?
코미카도 켄스케
그를 진정한의미로 쓰러뜨린때가
시대가 바뀌는때다
이 인물은 누구냐
면회자기록을 조사했어요
피고인질문 전날
이 사람과 만났죠
요시나가 케이코라고?
케이의 한자가 틀려있어
의명이군
주소도 엉터리였습니다
어디의 누군지 모릅니다
당신은 이분을 만나고
증언을 뒤집기로 한거 아닌가요?
이 여자에게 뭘 들은거야
안가르쳐 주시면 최고법에서 못싸워요
매달리고싶지 않으면 말해
안도 키와
최고법따위 안해
재판은 끝이야
당신들은 해고 잘가
안도씨!!
한번 더 이야기해보지 않으시겠어요?
재판 안해주면 내 흑점을
되돌릴수없다구요
안도씨~
오늘은 그만 일단 돌아가죠
그리고 저 1억엔은 어떻게되는거에요!
고속회전세곳공략은 어떻게되는건가요~~
안도씨~~